I. 1
ère
 séance : Spécifications et conception détaillée
Ce premier document est à déposer sur ENT au plus tard à la fin de la 1ère séance.
Pour les spécifications, il devra comporter :
➢ Le titre du sujet choisi,
➢ Les objectifs du projet : les sujets proposés sont ouverts, expliquez en quelques
lignes ce que vous allez réaliser. Vous devrez également choisir si vous souhaitez
utiliser des fichiers ou une base de données (à créer vous même), si vous souhaitez
un affichage dans le terminal ou une interface graphique.
➢ Les fonctionnalités détaillées,
➢ Les IHM (les menus, écrans, …).
Pour la partie conception détaillée, elle devra comporter :
➢ La liste des classes utiles pour le projet,
➢ La liste des fichiers de données ou des tables utiles pour le projet (stockage des
données),
➢ La liste des fonctions utiles pour réaliser le projet (objectif, entrées, sorties)
regroupées par nature de traitement,
➢ Le planning prévisionnel du projet (qui fait quoi et quand ?).
B

Le titre du sujet choisi: Sujet 7 : Le jeu « Toy Battle »

Les objectifs du projet: Cree le jeu de sociter toybattle
Le projet comportera un launcher develooper en c# (WPF) pour la gestion de la mise a jour du jeu 
et un suivi d'actualliter
Un site web permetant l'explication du fonctionnement du jeu ansi qu'un leaderboar pour comparer les joueur
Une base de donner sql (heberger chez supabase) pour stocker les donner des parti des joueur
Une gestion du jeu en multi-joueur (P2P) via la library socket  et heberger chez Render ou (Koyeb)
Structure de la map et des carte sauvgader dans des fichiers .json
Le jeu sera develloper via la library pygame

Les fonctionnalités détaillées:
Une connection au server
La possibiliter de choir contre un robot ou un humain
Choix aléatoire de la map
Camps aleatoir (Rouge ou bleu (commance en premier ou non))
Systeme de tirage de carte

Les IHM
Menu de connexion/Inscription
Menu leaderboard
Lancer une partie (Robot/humain)
Menu pour rtejoinbdre la partie
UI GameOver/Win
Carte/Map