Objectif: 
1) capturer la forterece enemie (poser une tuile dessous)
2) atteindre un certain nombre d'etoile (défini par les map).
3) si plus de troupe (dans la pioche), c'est la personne avec le plus d'étoile qui l'emporte

Tuile:
Force (1 a 7 + un jocker) 
recouvrir les tuile enimie si elles ont une force supperieur (Fj > Fe) 
peut avoir des pouvoir

Au démarage de la partit, le joueur qui commance a 3 tuile et l'autre 4

Il y a 24 tuile (3 par personnage) et au démarage, on e retire 4 (Sois 20 pour une partie)

Récupération d'une étoile:
Si toute les troupe entoure une étoile, on la/les récupere 

Au début de chaque toure, on peux sois piocher 2 tuile (maxiume de 8 tuile sur le support),
sois poser une carte

Pour poser une carte, on dois soi la placer a coter de la forterece soit adjacente a une troupe
on peux poser sa popre tuile sur une de ses carte (pas forcement de meme force < ou >)
A la fin de l'effet de la tuile, c'est a l'autre de jouer.

(Si une effet défauce la carte, cela veux dire que l'on la retire de la partie)

Si pioche de carte fin du toure

Si ligne de tuile casser, les carte perde leur chaine et 
on ne peux plus avancer jusqua ce que l'on la répare


CARTE:
1 Squellete:
on peux piocher 2 carte
2 Soldat:
on rejou imediatement
3 
detrui une tuile adverse (meme si elle est plus forte) et supprime la tuile du dessu uniquement. 
(lien avec la carte en face ou a coter)
4 Singe:
va n'importe ou sur la mape
5 Robot 
Supprime une des tuile adverse
6 Licorne
pioche une seul tuile
7 trex
pas de pouvori rien ne peux le recouvrir apar le jocker
Joker 
Pas de force mais recouvre tous et ce fais recouvrir par tous